Now last but not least there's one other change I want to show you.
Ora, ultimo ma non meno importante, c' un altro cambiamento che voglio mostrarvi.
In the app.js file, we get all these lifecycle methods which I explain to you throughout this module. Now
E in realt cadiamo, otteniamo tutti questi metodi del ciclo di vita che ti spiego da questo
react 16.3 actually discourages the usage of three of them and adds two new ones
modulo ora che re-act 16 sono gratuiti, in realt scoraggia l'uso di questi e li aggiunge a quelli nuovi.
but step by step. Which ones should you try to avoid?
Ma passo dopo passo quali dovresti provare ad un bianco.
These are componentWillMount, componentWillUpdate and componentWillReceive props.
Questi sono i componenti che verranno montati mentre il componente verr aggiornato e il componente ricever gli oggetti di scena.
Now why are these three discouraged? They are discouraged because they often were used incorrectly.
Ora perch questi sono scoraggiati gratuitamente sono scoraggiati perch spesso sono stati usati in modo errato.
You could call set state in there and possibly the first the first render you could do bad things in
Potresti chiamare lo stato impostato l e probabilmente il primo il primo rendering che potresti fare cose
there.
cattive.
This is also the reason why we rarely use these three in this course as you will see in the course project
Questo  anche il motivo per cui raramente li utilizziamo gratuitamente in questo corso, come vedrai nel progetto del corso
we're about to build,
che stiamo per costruire.
they're not that useful and they're easy to be used incorrectly.
Non sono cos utili e sono facili da usare in modo errato.
So you can still use them,
Quindi puoi ancora usarli.
it will still work, it's not insecure but it's discouraged, react offers two new ones though.
Funzioner comunque non  insicuro, ma  scoraggiato riadattare le offerte a quelli nuovi per.
The first new lifecycle hook it adds is getDerivedStateFromProps and this will get the next props
Il primo nuovo hook del ciclo di vita che aggiunge  ottenere lo stato derivato da oggetti di scena e questo otterr i prossimi
and the previous state.
oggetti di scena e lo stato precedente.
Now this lifecycle hook is executed whenever your props are updated and it gives you a chance of updating
Ora questo hook del ciclo di vita viene eseguito ogni volta che i tuoi oggetti di scena sono aggiornati e ti d la possibilit di aggiornare il
your state amongst with them.
tuo stato tra di loro.
Now often you don't want this,
Ora spesso non vuoi questo.
your state should rarely be coupled to your props,
Il tuo stato dovrebbe raramente essere abbinato ai tuoi oggetti di scena.
these should be two independent things. But sometimes you get cases where you receive new props and you
Questi dovrebbero essere due cose indipendenti, ma a volte si ottengono casi in cui si ricevono nuovi oggetti di scena
want to update your local state because maybe you want to work with that state, you want to change it
e si desidera aggiornare il proprio stato locale perch forse si vuole lavorare con quello stato che
in that component before a user clicks a save button and you commit it up the state tree, the component tree
si desidera modificare in quel componente prima che un utente faccia clic su un pulsante sicuro e tu commesso lo stato tre componenti nella tua
in your app and then you change it somewhere else and therefore you will change your props again.
app e poi lo cambi da qualche altra parte e sono liberi cambier o prop di nuovo.
So lets simply add a console log statement in here
Quindi lascia semplicemente aggiungere un'istruzione di blocco della console qui.
and we're inside at getDerivedStateFromProps and we can output the previous state here
E siamo dentro per ottenere lo stato derivato dagli oggetti di scena e possiamo produrre qui lo stato precedente.
and now as I said, in here, you also should return a new state so this can be object which will be merged
E ora come ho detto ogni anno dovresti tornare e tu dichiari che questo pu essere oggetto che si unir
with the old state, just like set state calls to it but you can also of course return the old state
al vecchio stato proprio come le chiamate dello stato, ma puoi anche naturalmente restituire il vecchio
in which case you'll never update it because you always take the last one.
stato, nel qual caso mai aggiornato perch prendi sempre l'ultimo.
But you could take the props, do something with them and return a new state object which would be used
Ma potresti fare in modo che gli oggetti di scena facciano qualcosa con loro e restituire un nuovo oggetto di stato
instead.
che verrebbe invece usato.
So now we have this set up,
Quindi ora abbiamo questo set up.
one thing to make this work is we actually have to use the static keyword in front of this because it's
Una cosa per far funzionare questo  che in realt dobbiamo usare la parola chiave static di fronte a questo perch
a static method,
un metodo statico.
so basically a method which is not attached to a single instance. With that, if we now reload our app
Quindi, fondamentalmente un metodo che non  collegato a una singola istanza vorrebbe che se adesso ricarichiamo la nostra app riceviamo
we get that warning because we're using a new lifecycle hook whilst also using two old ones
questo avviso perch stiamo usando un nuovo ciclo di vita mentre usiamo anche due vecchi.
but that's fine.
Ma va bene.
More interesting is that here we see that getDerivedStateFromProps call when we actually loaded
Pi interessante  che qui vediamo che ottenere lo stato derivato dalla chiamata di prop quando abbiamo
our app and this of course is well very useful to see.
effettivamente caricato la nostra app e questo  ovviamente molto utile da vedere.
It's called before it's actually rendering this
Si chiama prima che lo stia effettivamente rendendo.
and before it's mounting this, it gives us a chance of updating our state right before it does these steps
E prima di montare questo ci d la possibilit di aggiornare il nostro stato proprio prima che passi i testicoli
and it will re-execute whenever our props change.
e legger esecuzione ogni volta che i nostri oggetti di scena cambiano.
Again not something you should overuse but definitely nice if you've got a component that needs to bring
Ancora una volta non qualcosa che dovresti usare eccessivamente ma sicuramente bello se hai un componente che ha bisogno di portare
state and props in sync.
lo stato e gli oggetti di scena in sincronia.
The second new lifecycle which was added is getSnapshotBeforeUpdate.
Il secondo nuovo ciclo di vita che  stato aggiunto  ottenere l'istantanea prima dell'aggiornamento.
Now this allows you to get a snapshot of your dom right before it's about to change,
Ora questo ti permette di ottenere un'istantanea del tuo dormitorio proprio prima che stia per cambiare.
so if you got some changes in your component which need to change to the dom, this lifecycle hook will
Pertanto, se si apportano alcune modifiche al componente che devono essere modificate in un Dom, l'hook del
be executed right before the dom does update.
ciclo di vita verr eseguito immediatamente prima dell'aggiornamento.
So here we can also console log something, we can console log that name
Quindi qui possiamo anche registrare il log su qualcosa che possiamo cancellare con quel nome.
and if we save that and we reload our app, we don't actually see anything here but if I click show persons,
E se lo salviamo e ricarichiamo la nostra app in realt non vediamo nulla qui, ma se
we see it here, getSnapshotBeforeUpdate and this executes right before componentDidUpdate is done
faccio clic su Mostra persone lo vediamo qui ottenere lo snapshot prima dell'aggiornamento e questo viene eseguito subito prima che un componente
for the app.js component.
eseguisse l'aggiornamento per il componente di acquisizione.
So this is a great place to for example save the current scrolling position of your user.
Quindi questo  un ottimo posto per esempio per salvare la posizione corrente di scorrimento di un utente.
This can be very useful because in getSnapshotBeforeUpdate,
Questo pu essere molto utile perch ottiene snapchat prima dell'aggiornamento.
you can save it before the dom changes and in componentDidUpdate, you could scroll the user back to the
Puoi salvarlo prima delle modifiche all'alba e nel componente di aggiornamento potresti riportare l'utente alla posizione salvata in precedenza,
previously saved position for example. Let's say you have a list of items, you add new list items
ad esempio diciamo che hai un elenco di elementi che aggiungi e qui elenchi elementi
here you can save scrolling positions before they are added
puoi salvare posizioni di scorrimento prima che vengano aggiunti.
and here you can set the users scrolling to that position after they have been added.
E qui puoi impostare lo scorrimento dell'utente su quella posizione dopo che sono stati aggiunti.
This also is the exact example you see in the official docs in the official blog posts on the new
C' anche questo esatto esempio che vedi nei documenti ufficiali nei post dei blocchi ufficiali
version to be precise. There,
sulla nuova versione per essere precisi l.
if you click on that getSnapshotBeforeUpdate link, you get the detailed documentation
Se si fa clic su quello ottiene snapshot prima del collegamento di aggiornamento si ottiene la documentazione dettagliata.
and there you see that example with the scrolling position that is saved.
E l vedi quell'esempio con la posizione di scorrimento che viene salvata.
So this is a nice utility you can now also use
Quindi questa  una bella utility che ora puoi usare anche.
and that's about it.
E questo  tutto.
These are great new features introduced by react 16.3
Queste sono grandi novit introdotte da re-act 16 non gratis.
If you're using the version, please play around with them and feel three to use them in your next project.
Se stai usando quella parola, per favore gioca con loro e sentiti libero di usarli nel tuo prossimo progetto.